[音乐]有时候在夏天的夜晚
如果我完全诚实的话，我喜欢和我的父母一起walk狗，我不这样做
每个晚上，但我真的很喜欢在有空的时候去做，尤其是当我已经
那天去伦敦，很高兴再次联系他的天性，我是
真的不是城市人，我更喜欢乡村
[音乐]
这些是我们的邻居鸭子，或者我父亲给他们洗个澡，那是最可爱的
他们绝对喜欢的东西[音乐]
所以当我们回来的时候，我会直接去我的卧室
我想做的第一件事就是将设备充电
电池没电了，然后我通常会做一些YouTube相关的工作
所以今天我正在拍摄一段录像，这是我的日记，
昨天真的去吃晚饭，然后我会一直去得到自己
如果您一直在看我的茶，我喜欢在晚上喝茶
一段时间的视频，您会知道我非常着迷于茶
[音乐]然后我想点些
蜡烛，因为当我想到蜡烛时，我的房间总是那么舒适
燃烧和童话般的灯光，所以我将做更多与之相关的工作
所以今天我在写作，实际上我在写两本书
在帕克的Arum上工作，因为我基本上是在那里做反应式的
我在书中有一些小错误，所以我只是在
当下[音乐]
然后我喜欢整理房间或进行某种形式的整理，以便在
我只是放下一些干净的衣服，也整理好我的电线
[音乐]
我在这里上传了一个新视频
这个夏天，我每天晚上几乎都在做一件事
正在和我妈妈一起花一些时间看王冠
令人难以置信的节目，我简直不敢相信我还没看过，所以我就转
关闭色相灯，这样我们在看电视时通常看不到它们
我要先等着妈妈，再看每天八位乘客的视频博客
妈妈和我也一直在分享这些百万富翁大礼包之一
每天晚上，而大多数晚上，这些东西真是太好了
来自奥利维亚（Olivia's），他们是纯素食主义者，而咸焦糖是最好的
[音乐]埃及人显然非常
总统大使回来，然后我把妈妈留在楼下，因为她
喜欢睡前读书，但我更喜欢在床上读书，
在我上楼之前，我只对狗说晚安
所以当我大多数晚上回到楼上时，我会洗个澡，但是我
实际上在这个特定的下午在洗个澡，因为我曾经
到伦敦，如果我去伦敦，我真的很想一回到家就洗个澡
所以我就去洗手间，养一些顽皮的习惯，所以我喜欢
在这个柚子面膜上，这是在棍子上的面膜，真是太神奇了
而且您应该将其保留五分钟
所以我通常只是把这几乎我刷牙，因为这是我，我是
显然，我正在阅读的同时正在刷牙
这本书叫见规则
[音乐]那我有时候也会穿上
水睡眠面膜，因为我的皮肤会变得非常干燥，尤其是在我的脸颊上，所以
这基本上可以帮助我的皮肤补充水分
[音乐]
然后我要关闭窗户，因为目前我有所谓的
即使我想让他们保持开放状态，我也知道
如果我让它们保持打开状态会让我有很大的意愿，那么接下来我要做的就是继续
iPad，我会穿上一些古典音乐，我喜欢古典音乐，
电影得分，这是我今年夏天开始养成的习惯，
这可能不是最好的习惯，但我以前真的很喜欢应用程序
出去了，我已经过了夏天，所以大多数夜晚不是每个晚上
傍晚，我将在迷你斯普林菲尔德（Springfield）上进行检查，并花费大约5 10分钟
在应用程序上虽然不是很好，但我实际上发现它很轻松
所以我接下来要做的就是读《纽约时报》，然后我将
做每日迷你纽约时报填字游戏，这些真的是
真的很简单，但是真的很有趣
那我就把我的iPad放在没有任何通知的飞行模式下
我会放一个闹钟有时候我放6个闹钟7个
这实际上取决于情况，所以我下一步要做的是日记，我将使用我的常规
日记，还有我的友善日记，我基本上是用友善果酱来
反思我对别人的友善程度
那天到了，这真的只是最近才成为我的一部分
自从发布并制作好心日记以来就很常规，但我真的很喜欢这样做
它每天都在发生，我总是在友善的箱子里滑动，因为我找到了它们
真正鼓舞人心，他们使我对正确的思维方式
今天，所以最后我将最终得到我的书，我将阅读我无法去的地方
不读书就睡，它是如此的镇定，如此具有治疗性，我喜欢给
我自己每天有时间真正专注于我正在阅读的书
上床睡觉之前，我通常会做一些最后一分钟的伸展运动
简单地躺在床上伸展一下，然后用白色的薰衣草喷枕头上
白色的公司枕头雾真的可以帮助我入睡，我会
也从郁郁葱葱的手霜中涂上[音乐]
那我基本上就关掉电然后上床睡觉，非常感谢
观看此视频，希望您喜欢它，并希望您有一个
富有成效的[音乐]